PROJETO SEGURANÇA VIRTUAL

Você precisa pegar o nome da pessoa que está tentando entrar naquele lugar.

Você precisa perguntar a ele(a)quem  o convidou para essa festa.

Você precisa de um botão na tela , que quando você clicar ,
  irá acessar o seu codigo javascript para verificar se apessoa que está tentando entrar ,
  foi de fato convidado por quem ela diz , que a convidou.
(ex)
nome da pessoa Paulo, quem convidou para festa?
Lucia.

Clico no botão, o javascript pega as informações que eu preenchi na tela
  e verifica no meu código javascript se aquela pessoa está dentro da lista de convidados da Lucia.

Caso o  nome esteja na lista ,eu   vou alterar  a descrição de "Pesquisando" para "Pode entrar".

Caso  o nome não esteja na lista,eu vou alterar a descrição de "Pesquisando" para "Você não pode entrar".